yo voy a grabar el vídeo hoy
el partido porque no lo estoy
presionando bastante lo que bastantes os
alegréis y relacionarte y la idea de que
arda jugará también con mi crítica del
otro día en plan él no tiene ni
idea yo me alegro si juega bien de
ocotal yo creo que tengo una explicación
os acordáis cuando el ejército de eeuu
el gobierno estos ríos asesinan gaspar
llamazares confundiéndolo con bin laden
pues con algo parecido yo creo que tarda
este no era el de un combate
a mí ahora yo que sé entonces si juego
bien pues de madre ya veremos si
sigue
y bueno no haber partido se ha visto
resumen pero él
y aunque parece bueno es
en rudo este que juega arriba ahora el
el mes y este